---
tags:
  - "maxpatrol-vm"
  - "pt-documentation"
  - "vm-2.8"
  - "pt/Справочник-по-настройке-активов"
doc_id: "8038792715"
reuse_id: "8490914059"
source: "https://help.ptsecurity.com/ru-RU/projects/vm/2.8/help/8038792715"
section: "Справочник по настройке активов"
breadcrumb: "Справочник по настройке активов / Системы виртуализации / VMware vSphere Hypervisor (ESXi) 6.5—7.0: настройка MaxPatrol VM / Создание и запуск задачи на аудит актива через vSphere API"
product: MaxPatrol VM 2.8
mirrored: 2026-10-05
---

# Создание и запуск задачи на аудит актива через vSphere API

> [!info] Раздел: System.Collections.Hashtable[@{Id=8038792715; ReuseId=8490914059; Title=Создание и запуск задачи на аудит актива через vSphere API; Depth=4; Path=Справочник по настройке активов / Системы виртуализации / VMware vSphere Hypervisor (ESXi) 6.5—7.0: настройка MaxPatrol VM / Создание и запуск задачи на аудит актива через vSphere API; Segments=System.Object[]; Index=422}.Id])
> @{Id=8038792715; ReuseId=8490914059; Title=Создание и запуск задачи на аудит актива через vSphere API; Depth=4; Path=Справочник по настройке активов / Системы виртуализации / VMware vSphere Hypervisor (ESXi) 6.5—7.0: настройка MaxPatrol VM / Создание и запуск задачи на аудит актива через vSphere API; Segments=System.Object[]; Index=422}.Path
> [Источник на help.ptsecurity.com](https://help.ptsecurity.com/ru-RU/projects/vm/2.8/help/8038792715)

---

**Задача.** Чтобы создать и запустить задачу на аудит актива:

1. В главном меню выберите **Сбор данных** → **Задачи**.
2. Нажмите **Создать задачу** → **Сбор данных**.
3. Введите название задачи.
4. В раскрывающемся списке **Профиль** выберите **vSphere Audit**.
5. В иерархическом списке выберите **Сканирование систем** → **VMware vSphere**.
6. Выберите учетную запись для доступа к активу.
7. Если требуется, выберите коллекторы для сбора данных.
8. В поле **Активы** введите IP-адрес или доменное имя (в формате FQDN) узла актива.
   > [!note] Примечание
   > В панели **Расписание** вы можете включить и настроить автоматический запуск задачи.
9. Нажмите **Сохранить и запустить** → **Запустить сбор данных**.
